# msu_al_lastprak

Сетевая игра "Танки"
## Техническое задание

Пользователь запускает программу и выбирает быть сервером или клиентом.  
В первом случае пользователь пишет только порт, в другом - ip и порт.  

Как только пара пользователей найдена, начинается раунд.  
Игроки управляют танком в двумерном пространстве.  
Цель каждого - набрать побольше баллов за попаданиия в чужой танк.  
В арсенале есть несколько различных снаряды.  

Раунд заканчиватся, когда набран максимум баллов.  
Победитель выбирается по колличеству баллов.  

Далее игрокам предлагается сыграть еще один раунд.  

## Классы
* MainMenu - рисует первоначальное окошко, где пользователи могут изменять какие-нибудь параметры  
* Screen - Основное окошко, в котором будет картинка игры и несколько кнопочек
* Connector - отвечает за соединение игроков и имеет интерфейс для их взаимодействия  
* Engine - графический движок  
* Controller - базовый класс управления игрой  
    * User_Controller - класс для управление игрой пользователем  
    * Socket_Controller - класс для управления игрой через сокет  

* Basic_Tank - Скелет любого танка  
    * Original_Tank - частный случай танка  
    * Super_Tank - частный случай танка  
    * ...  
* Basic_Misslie - Скелет любого снаряда  
    * Original_Misslie - частный случай снаряда  
    * Super_Misslie - частный случай снаряда  
    * ...  
* Basic_Blow - Скелет любого взрыва  
    * Original_Blow - частный случай взрыва  
    * ...  

## Краткий план (фигня, надо переписать)  
юзер запускает программу, та ему предлагает варианты: клиент или сервер, и может еще парочку параметров.  
в одном случае юзер пишет ip и порт, в другом только порт и происходит соединение. за это отвечает целый класс. результатом его работы должен быть сокет.  

юзер тыкает на старт и программа параллелится в три потока:  
1й - работает с юзером. ждет нажатия кнопочек и все такое  
2й - слушает сокет.  

оба эти сокета создают объекты и пихают в расшаренный массив.  
3й поток управляет этими объектами, меняет там, передвигает и удаляет.  

к примеру ты жмякнул кнопочку "ОГОНЬ", в массиве появился объект снаряда с параметрами скорости, направления и текущей координаты.  
затем 3й поток сам будет их менять (точнее вызывать метод, который все меняет)  

Доп.инфа: у третьего потока есть публичный флаг - игра на паузе, первый и второй потоки ничего не создают. создавать объекты можно только когда флаг опущен.  
